안녕하세요 여러분, 오늘은 포인트클라우드와 TOP을 사용하여 TouchDesigner에서 이 효과를 수행한 방법을 살펴보겠습니다.
따라서 여기서는 MediaPipe를 사용하여 모핑을 제어했지만 단순성을 위해 키보드만 사용하겠습니다.
따라서 키보드의 숫자 1 키를 누르고 놓으면 데모 비디오와 똑같은 방식으로 변형됩니다.
또한 두 개만 사용할 예정이지만 원하는 만큼 많은 포인트클라우드를 사용할 수 있으며 원하는 모델을 사용할 수도 있습니다.
따라서 프로젝트에 대한 간략한 개요를 위해 위치 및 색상 데이터를 사용하여 인스턴싱 네트워크를 만드는 방법을 알아보겠습니다.
우리는 입자가 폭발한 다음 다시 제자리로 부드럽게 변하는 것을 제어하는 ​​작은 시스템을 설정하고 입자를 위한 작은 케이지를 만드는 방법과 일부 실제로
간단한 후처리를 통해 정말 멋진 효과를 만들 수 있습니다.
그럼 더 이상 고민하지 말고 시작해 보겠습니다.
좋습니다. 가장 먼저 할 일은 포인트클라우드 파일을 가져오는 것입니다.
탭을 누른 다음 우리는 TOP을 사용하고 있으므로 Point File In TOP을 선택하고 이 방법으로 포인트클라우드 파일을 추가할 수 있습니다.
빨간색, 녹색, 파란색을 선택하면 이러한 옵션이 표시되지만 모든 포인트클라우드 파일에 해당 옵션이 있는 것은 아닙니다.
일반적인 요점은 빨간색, 녹색 및 파란색에 대한 것이며 아마도 XYZ, RGB 또는 빨간색, 녹색, 파란색이 될 것입니다.
이들 중 하나를 선택하십시오.
하지만 오늘은 이미 가지고 있으므로 복사하여 붙여넣겠습니다.
그래, 이것들은 모델처럼 보이지는 않지만 괜찮아요.
우리가 가장 먼저 알아내야 할 것은 일종의 숫자 문제입니다.
즉, 두 번 클릭한 다음 정보를 누르면 403,225픽셀이 있다는 것을 알 수 있습니다.
두 번째 모델의 경우 그다지 많지도 적지도 않습니다.
그렇다면 이것이 왜 중요한가요?
따라서 인스턴싱의 경우 입자 1번이 일종의 위치 데이터와 결국 색상 데이터를 갖고 있는 것처럼 생각할 수 있습니다.
우리가 그것들을 변형할 때 입자 1과 같은 명령을 주어야 합니다. 여기 있는 대신 다른 색상이 있는 다른 위치로 여러분을 이동시키고 싶습니다. 그러면 괜찮습니다.
그러나 입자 239,122에 도달하자마자 이것은 존재하지 않습니다.
따라서 첫 번째 모델의 이 입자는 존재하지 않는 것으로 변형을 시도합니다.
그러면 효과를 발휘할 수 없습니다.
그래서 우리가 해결해야 할 주요 문제는 어떻게 그것들을 같은 크기로 만드는가입니다.
이렇게 하면 어떤 포인트클라우드 파일을 사용하든, 파일이 너무 크든 작든 정확히 동일한 양의 포인트를 갖게 됩니다.
그런 다음 원하는 만큼의 구름에 대해 이 효과를 적용할 수 있습니다.
그럼 먼저 위치 데이터 처리부터 시작해 보겠습니다.
먼저 포인트 변환을 추가하겠습니다.
예를 들어, 이를 통해 나중에 모든 점의 크기를 변경할 수 있습니다.
이것은 지금 중요하지만 잠시 후에 다시 다루겠습니다.
따라서 숫자 문제를 해결할 수 있는 한 가지 방법은 두 개의 핏 탑을 사용하는 것입니다.
따라서 드래그한 다음 탭을 누르고 맞추면 공통으로 이동하여 출력 해상도를 2배로 설정할 수 있습니다.
이것이 하는 일은 해상도를 두 배로 높이는 것입니다.
하지만 중요한 것은 두 번 클릭하면 이제 백만 개가 넘는 입자가 있다는 것을 알 수 있다는 것입니다. 백만 개가 훨씬 넘습니다.
그래서 우리는 많은 입자를 가지고 있습니다.
하지만 다시 맞춰서 공통에 도달하면 출력 해상도를 사용하여 해상도를 제한할 수 있습니다. 그런 다음 800 x 800을 사용하는 것이 좋지만 컴퓨터가 처리할 수 없으면 더 적은 작업을 수행해야 할 수도 있고 컴퓨터가 처리할 수 없는 경우 더 많은 작업을 수행할 수 있습니다.
이렇게 하면 이제 640,000명이 됩니다.
따라서 이것이 중요해 보이지 않을 수도 있지만 이제 이 모든 것을 복사하여 붙여넣은 다음 복사하여 붙여넣고 두 번째 포인트클라우드를 입력으로 만듭니다. Fit TOP 4를 보면 640,000개도 있습니다.
따라서 이 방법은 얼마나 많은 포인트가 있는지 표준화하여 모두 일관성을 유지합니다.
정말 좋습니다.
따라서 우리가 마지막으로 하고 싶은 일은 fit 1에 대한 것입니다. 입력 부드러움과 뷰어의 부드러움을 위해 가장 가까운 픽셀까지 수행하고 다른 fit에도 동일한 작업을 수행하려고 합니다.
그리고 우리는 이 두 가지에 대해서도 그렇게 하고 싶습니다.
그리고 이는 나중에 렌더링할 때 입자가 정말 선명해 보이는 데 도움이 됩니다.
이제 모든 위치 데이터가 정리되었으므로 이제 색상을 처리해 보겠습니다.
따라서 우리가 하려는 작업은 탭을 누른 다음 Point File Select TOP을 선택하고 포인트클라우드를 바로 그 위로 드래그하는 것입니다.
이제 그것을 참조하고 있으므로 볼 수 있습니다.
그런 다음 똑같이 클릭하고 빨간색, 녹색, 파란색을 수행합니다.
엄청난.
이제 뭔가가 일어나고 있습니다. 그들은 다릅니다.
그래서 우리는 이것을 컬러로 만들어야 합니다. 그렇게 하는 방법은 지도를 첨부한 다음 127로 나누는 것입니다.
그러면 올바르게 수행하면 빨간색이 됩니다.
됐어요.
이것이 다른 비디오에 나오는 이유를 설명할 수 있지만 이는 색상 값이 정렬되는 방식과 관련이 있으며 값이 0과 1 사이에 있지 않습니다.
따라서 Fit TOP 트릭을 사용하여 동일한 작업을 수행할 수 있습니다. Command C, Command V 또는 복사하여 붙여넣기 중 두 가지를 모두 선택하면 640,000픽셀이 표시되고 그렇게 됩니다.
동일한 작업을 수행하므로 이 전체 네트워크를 복사하여 붙여넣은 다음 두 번째 포인트클라우드를 여기에 드래그하면 됩니다.
다시 한 번 우리는 640,000을 보게 될 것이고, 실제로 그렇습니다.
이제 Switch TOP 시스템을 설정할 수 있습니다.
Switch TOP와 TOP으로 이동한 다음 위치 노드를 Switch TOP에 연결하고 색상을 위해 다시 하나를 수행해야 합니다.
그래서 당신이 정말로 체계화되어 있다면 당신이 할 수 있는 일은 예를 들어 위치, 용, 그 다음에는 색깔, 용, 그리고 비슷하게 위치, 나비, 색깔, 나비와 같은 것입니다.
그리고 이러한 명명 규칙은 완전히 임의적입니다.
당신이 원하는 것은 무엇이든 될 수 있습니다.
따라서 사람들이 POS, COL을 입력하라고 지시하는 것은 적어도 현재로서는 구문과 관련이 없습니다.
그것은 단지 당신의 재량에 달려 있으며, 이해하는 데 도움이 되는 것은 무엇이든 가능합니다.
따라서 원한다면 예를 들어 모르겠습니다. 위치 지정, 끌기 등도 작동한다고 말할 수 있습니다.
하지만 이것은 정말 간단한 방법일 뿐입니다.
이제 우리는 두 위치 노드를 모두 연결하여 색상 노드를 다른 Switch TOP에 연결하려고 합니다.
이제 Switch TOP 1에서 P를 누르면 두 개의 입력이 있다는 것을 볼 수 있습니다. 하나는 용, 하나는 나비, 색상은 동일합니다.
두 가지 모두에 중요한 점은 입력 간의 혼합을 원한다는 것입니다.
예를 들어 0과 1 사이의 값이 있는 경우 용과 나비 사이의 중간에서 무언가를 변형하고 싶다고 가정해 보겠습니다. 입력 간에 블렌드하면 일종의 블렌드가 가능해지며 이것이 바로 그 결과를 제공합니다.
모든 것이 동시에 전환되는 깔끔한 모핑 효과.
엄청난.
그런 다음 null을 추가하여 이를 정말 깔끔하게 묶을 수 있습니다.
처음 Tush Designer를 사용했을 때 사람들이 왜 Null을 사용하는지 잘 이해하지 못했지만 비유하자면 Null을 문장에서 마침표처럼 취급할 수 있다는 것입니다.
따라서 에세이를 작성할 때 마침표를 사용할 필요는 없지만 아이디어를 언제 끝내는지, 언제 다음 아이디어를 시작하는지 구분할 수 있게 해줍니다. 그게 우리가 하는 일입니다.
위치 데이터와 색상 데이터에 대한 시스템 생성을 마쳤으므로 null을 추가합니다.
그리고 위치 데이터와 색상이라고 이름을 붙일 수 있습니다.
따라서 우리가 문장이나 생각을 수정하면 그 내용은 그대로 유지되지만 적어도 거기서 끝이라는 것을 알 수 있습니다.
그래서 우리는 이것에 대해 조금 후에 다시 돌아올 것입니다.
하지만 무슨 일이 일어나고 있는지 알아보기 위해 정말 간단한 렌더 설정을 시작할 수 있습니다.
탭을 맞추고 구성요소, 형상으로 이동하면 이 토러스가 보입니다.
그것을 제거합시다.
따라서 두 번 클릭하고 삭제하고 탭을 누르고 해석으로 이동한 다음 추가하고 P를 누른 다음 점을 추가하세요.
그러면 인스턴스화할 때 포인트를 추가할 수 있고 이를 변환해야 합니다.
변환한 다음 유형에서 가져와 포인트당 입자로 변환한 다음 입자 유형을 Point Sprite MAT로 렌더링해야 합니다.
그런 다음 렌더링과 지리 구성 요소 모두에서 이를 확인하려고 합니다.
따라서 보라색 렌더링, 표시용 파란색입니다.
엄청난.
그러니 예상했던 대로 아무 일도 일어나지 않은 것 같습니다.
이제 카메라를 추가하고 comp, 카메라, 조명, 렌더링으로 이동해 보겠습니다.
그런 다음 맨 위로 이동하여 렌더링해도 여전히 아무것도 표시되지 않습니다. 이는 예상된 것입니다.
이제 우리가 준비한 멋진 데이터를 인스턴스화하고 싶습니다.
따라서 인스턴싱에 대해 생각할 수 있는 한 가지 방법은 믿거나 말거나 해당 색상의 각 픽셀이 이런 종류의 3차원 공간에서 좌표를 나타낸다는 것입니다.
이에 대해서는 다른 비디오에서 다루겠지만, 각 픽셀은 색상을 통해 고유한 좌표와 지리적 위치를 갖고 있습니다.
실제 색상도 마찬가지구요.
그럼 제가 보여드릴 실제 색상은 이렇습니다.
내가 수동으로 TouchSiner에게 말하는 대신, 이 XYZ 좌표에 입자 2를 놓으시기 바랍니다. 우리는 이것을 참조하고 매우 간단하게 참조할 수 있습니다.
따라서 지리적 1로 이동하여 인스턴스로 이동하고 인스턴싱을 켠 다음 변환을 해제하면 X, Y, Z 위치와 비슷하므로 좌표와 비슷합니다.
그래서 우리는 위치를 맨 위로 끌어서 이동하고 XYZ, R, G, B를 이동하려고 합니다. 이제 무언가가 있다는 것을 알 수 있으며, 제가 만드는 동안 그것이 밝혀진 것 같습니다.
이 모델들은 버그 하나를 빼지 않았기 때문에 두 개를 즐길 수 있지만 적어도 우리 드래곤은 볼 수 있습니다.
엄청난.
그런 다음 색상을 추가하려면 두 번째 탭인 인스턴스 2로 이동하여 색상 모드로 이동하여 color TOP을 드래그하고 다시 한 번 R, G, B를 드래그하면 레드 드래곤이 있는 것을 볼 수 있습니다.
시원한.
이제 머티리얼을 사용하여 이러한 포인트의 크기를 조정할 수 있으므로 탭을 누르고 해당 항목으로 이동한 다음 Point Sprite MAT를 위치로 드래그하고 머티리얼을 선택하면 됩니다.
따라서 Point Sprite MAT로 이동하여 입자의 크기를 변경하면 여기서 변경할 수 있습니다.
더 크게 원하면 당연히 위로 끌고, 더 작게 원하면 아래로 드래그하면 됩니다.
그리고 훌륭합니다.
제 생각엔 0.7인 것 같아요. 꽤 괜찮아 보여요. 그게 무엇인지 알겠지만, 변형되면 꽤 분명해집니다.
정말 좋아요.
이제 우리는 그것을 가지고 있습니다.
이제 우리는 각각의 항목을 정말 깔끔하게 전환해야 합니다.
이제 우리는 그들 사이를 전환하고, 입자를 폭발시키는 등의 작업을 수행할 수 있도록 절단 설정을 만들 것입니다.
그래서 우리가 하는 방법은 다음과 같습니다.
그래서 우리가 가장 먼저 하고 싶은 일은 CHOP을 사용하는 것입니다.
탭으로 이동하여 잘라낸 다음 키보드를 입력하세요.
따라서 키보드 입력의 경우 1로 선택하고 숫자 1 키를 눌렀다가 놓으면 작동합니다.
이것을 임의의 숫자로 설정할 수 있으므로 5로도 작동합니다.
글자로 설정할 수도 있지만 이 영상에서는 1로 설정하겠습니다.
그래서 그것이 변형될 때, 몇 가지 일이 일어나고 있습니다.
따라서 먼저 입자는 여전히 용 또는 첫 번째 모델인 동안 폭발합니다.
키보드를 놓으면 모든 좌표가 전환되고 폭발이 제거된 다음 두 번째 모델로 변신합니다.
따라서 우리는 지연이나 일련의 사건을 설명해야 합니다.
따라서 우리가 할 첫 번째 일은 1에 도달했을 때 입자가 폭발하는 정도에 해당하는 숫자를 갖도록 설정하는 것입니다.
그러기 위해 먼저 Math CHOP을 사용할 수 있습니다.
Math CHOP에서, 범위를 입력한 다음 시작 범위와 종료 범위, 즉 우리가 사용하려는 두 값을 설정할 수 있습니다.
이것이 하는 일은 시작 범위에 대해 다음과 같습니다. 내 입력에서 볼 때 이것은 값의 범위이며 해당 값을 이 새로운 범위로 조정하고 싶습니다. 따라서 1을 누르면 1 대신 새 최대값은 0.87이 되어야 합니다. 따라서 1을 누르면 다음과 같습니다.
저것.
그리고 제가 말하는 규모 축소란 예를 들어 이 부분을 따를 필요는 없지만, 있다고 가정해 볼까요?
이제 클릭하면 값이 0.5가 됩니다.
값이 1의 절반이 되는 대신 이제 0.37의 절반이 되어야 하며, 1을 누르면 제대로 작동하는 것을 볼 수 있습니다.
이것이 바로 가치의 규모가 축소된다는 의미입니다.
엄청난.
그래서 그냥 키보드를 쥐고 있는 것처럼 되는 대신, 즉시 그 값이 되고 일종의 그라데이션을 원하므로 원활하게 발생합니다.
따라서 우리가 할 수 있는 일은 Lag CHOP을 사용하는 것입니다. 어떤 작업에든 더 부드러운 애니메이션을 원한다면 이것이 바로 선택입니다.
이제 1을 유지하면 값이 정말 원활하게 변경됩니다.
그럼 이제 두 가지 값도 있다는 것을 여기서 살펴보겠습니다. 그러면 그 값은 무엇을 의미합니까?
첫 번째는 지연, 즉 값이 증가하는 값에 도달하는 데 걸리는 시간을 의미하고, 두 번째는 감소하는 경우를 의미합니다.
그래서 이것을 정말 과장되게 만들기 위해 이것을 5와 1, 그리고 0.1로 설정하겠습니다.
이것이 의미하는 바는 0에서 0.37로 가는 데 5초가 걸리고, 0으로 돌아가는 데는 매우 빠르다는 것입니다.
그래서 1을 누르고 있으면 최대값에 도달하는 데 시간이 걸리고, 놓으면 정말 빠릅니다.
그러니 1을 유지하세요.
보시다시피 0.37에 도달하는 데는 꽤 시간이 걸리고 있지만, 놓으면 즉시 사라집니다.
미묘하지만 중요한 점은 애니메이션 비주얼의 경우 매우 느린 확장을 원하지만 매우 빠른 변형을 원하기 때문입니다.
그래서 우리가 할 수 있는 것은 이것저것 가지고 노는 것인데 저는 0.7과 0.2를 좋아했습니다.
따라서 다시 한 번 플롯에 마침표를 추가하고 null을 추가할 수 있습니다.
이제 우리는 이것이 진폭이라는 것을 알고 있으며 다시 한번 이것은 일반적인 명명 규칙입니다.
원하는 대로 이름을 지정할 수 있고 null 1로 둘 수 있지만 이렇게 하면 이 값이 진폭에 대한 것임을 알 수 있습니다.
엄청난.
두 번째로 해야 할 일은 이제 개수를 추가하는 것입니다.
따라서 우리는 그것을 놓으면 다음 입력으로 변형되기 시작하고 두 번째 입력으로 혼합된다는 것을 알아야 합니다.
따라서 이 값이 감소하면 1이 증가한다는 것을 알아낼 방법이 필요합니다.
먼저 매우 부드러운 값을 위해 다시 한 번 0.5에서 0.2까지 Lag CHOP을 설정하고 계산 부분을 수행하기 위해 Count CHOP을 사용하므로 계산합니다.
그런 다음 값이 감소할 때 트리거해야 하므로 0.7로 설정합니다.
즉, 값이 1에서 0으로 갈수록 값이 감소하고, 0.7 미만이 되면 카운트가 올라가므로 1을 쳤다가 놓으면 1로 카운트됩니다.
엄청난.
이제 입력이 2개밖에 없는데 다시 입력하면 어떻게 될까요?
우리는 0, 1, 2에 있으므로 좋지 않습니다.
따라서 이러한 값을 고정해야 하므로 count,limit,loop min 및 max로 이동한 다음 이를 1로 설정하고 재설정할 수 있습니다.
이제 1을 누르고 놓았다가 다시 하면 첫 번째 입력인 0으로 돌아갑니다.
그리고 우리는 얼마나 많은 포인트클라우드를 가지고 있는지에 대해 이 값을 변경합니다. 따라서 포인트클라우드가 3개라면 포인트클라우드가 3개라면 2가 됩니다. 즉 첫 번째 입력, 두 번째 입력, 세 번째 입력에서 첫 번째 입력으로 돌아갑니다.
엄청난.
그런 다음 다시 한 번 좀 더 부드럽게 만들기 위해 또 다른 Lag CHOP을 추가하고 이러한 값을 추가한 다음 null을 추가합니다.
그런 다음 우리가 할 수 있는 일은 이 인덱스의 이름을 지정할 수 있다는 것입니다. 하지만 다시 한 번 원하는 대로 이름을 지정할 수 있습니다. 또는 모든 것이 무엇인지 추적하고 이해하는 데 가장 도움이 됩니다.
하고있다.
이제 연결하고 Switch TOP로 돌아가서 인덱스의 경우 이 작은 별 아이콘을 클릭한 다음 인덱스로 드래그하면 파란색으로 바뀌고 참조되고 있음을 의미하는 화살표가 있는 것을 볼 수 있습니다. 마찬가지로 드래그합니다.
이제 1을 누르고 있으면 정말 깔끔하게 전환되어야 합니다. 다시 내려오면 전환됩니다. 훌륭합니다.
이제 폭발하려면 입자가 필요합니다. 그 방법은 다음과 같습니다.
그래서 우리는 위치 네트워크로 돌아가서 몇 가지를 추가할 것입니다. 그래서 이 점을 추가하거나 점이 추가하지 않는 것이 정말 좋은 이유입니다. 이 null은 마침표와 같은 역할을 합니다.
이제 다시 편집할 수 있고 노이즈를 추가할 수 있기 때문입니다.
Switch TOP에서 해당 탭을 드래그하고 Noise TOP을 선택하면 많은 일이 일어나는 것을 볼 수 있습니다.
다시 한 번 다른 영상에서 다루겠지만, 거의 이러한 색상이 다를 때마다 각 입자의 지리적 위치가 다르다는 것을 의미합니다.
따라서 연결하면 나비처럼 보이지 않는 것을 얻을 수 있습니다. 이는 좋은 일입니다. 이를 제어하고 실행 취소하면 결국 이 노이즈를 원래 위치로 다시 추가하게 됩니다.
따라서 원래 위치 데이터에 왜곡을 추가한다고 생각해보세요.
따라서 가장 먼저 할 일은 P를 누르고 메뉴를 열고 출력하고 노이즈만 설정한 다음 이 값에 대해 원하는 대로 만들 수 있으므로 실험해 보시기 바랍니다. 그러나 이것이 제가 프로젝트에 사용한 것입니다.
네, 그런 다음 단색을 끄고 두 번째 것도 인쇄하면 선과 비슷해집니다.
좋습니다. 작동하는지 어느 정도 알 수 있지만 어떻게 만들 수 있나요? 1을 누르면 더 이상 노이즈가 없습니다. 진폭을 확인해야 하므로 CHOP 네트워크로 돌아가서 앰프로 이동하여 활성화하고 진폭으로 드래그한 다음 CHOP Reference하고
엄청난.
이제 파티클이 1인 것을 볼 수 있습니다. 진폭도 변경되는 것을 볼 수 있습니다. 그렇죠. 이것이 절단 설정의 첫 번째 부분입니다. 파티클을 놓으면 위치가 계산되어 새 위치로 전환되고 진폭도 감소합니다.
좋습니다. 누르고 놓으면 인덱스가 변경되고 노이즈도 제거되므로 이제 정말 깔끔한 모핑 효과를 얻을 수 있습니다.
이제 우리는 용의 관점을 바꾸고 싶고 훨씬 더 일찍 포인트 변환으로 이동하여 이를 수행할 수 있습니다.
그럼 이것으로 다시 돌아가서 클릭하면 배경에서 볼 수 있습니다.
그리고 한 가지 다른 점은 모든 것을 선택하거나 렌더링을 클릭하고 모든 것을 선택하고 공통으로 이동한 다음 모든 것이 정말 깔끔하게 보이도록 하여 뷰어가 가장 가까운 픽셀까지 원활하게 보이도록 하는 것입니다. 그런 다음 픽셀 형식이 도움이 됩니다.
그냥 더 높은 렌더나 더 낮은 렌더처럼 만들 수 있으니 32비트 흐름으로 만들어 보세요. 좋습니다. 이제 색상 범위가 더 넓어진 것 같고 좋습니다. 다시 한 번 해보겠습니다.
훨씬 더 생생하고 모든 것이 훨씬 더 선명하고 좋습니다.
그러니까 이건, 아시다시피, 우리는 그것을 회전시키고 싶습니다. 그렇죠, 이건 그냥 가지고 놀 수 있는 90도, 또 다른 90도, 그리고 이건 완벽한 과학적 근거는 없지만 솔직히 이건
꽤 멋지다.
그리고 드래곤의 경우에도 사실 꽤 멋진데요. 대신 이걸 봤어야 했는데, 아시다시피 마음에 드는 것을 얻을 때까지 골목을 돌아다니기만 하면 됩니다. 얻을 수 있는지 확인해 보겠습니다.
그런 다음 상자를 회전시키려고 하므로 상자에 선만 포함하고 싶으므로 탭, 재질을 누르고 Wireframe MAT으로 이동한 다음 드래그하면 이제 선이 생깁니다.
Wireframe MAT 모드, 토폴로지로 이동할 수 있습니다. 또 다른 방법은 탭, 선을 누른 다음 여기로 드래그하는 것입니다. 이렇게 하면 너비, 얇은 정도 등을 제어할 수 있지만 지금은 Wireframe MAT이 쉽습니다.
좋아, 그리고 공의 경우 적어도 지금은 음영 처리를 원하지 않으므로 상수를 사용하고 드래그하면 어떤 종류의 반사도 나타나지 않습니다. 그런 다음 상자가 더 커져서 1.5 정도로 할 수 있고 구는
레벨은 더 작게 만들 수 있습니다. 0.03이 좋습니다. 그런 다음 지리에 대해서는 이것을 조금 더 작게 만들 수 있습니다. 0.8과 같이, 예, 이제 상자에 포함됩니다. 1을 누르면 좋습니다. 이제 모델이 됩니다.
이 회전 상자 안에 있고 배경을 추가하려면 연산자에 답하고 변환한 다음 색상에 대해 다시 comp를 설정하고 알파를 1로 설정한 다음 좋습니다.
이를 수행할 수 있는 또 다른 방법은 상수를 사용하는 것과 같습니다. 그러면 이것이 일종의 배경, 프로젝트 해상도가 됩니다. 그런 다음 오버를 사용하고 이 배경 위에 효과를 만든 다음 그런 식으로 연결하면 이 검정색을 만들 수 있습니다.
엄청난.
네, 이제 모핑 입자 효과가 생겼습니다.
후처리 효과에 대해 더 자세히 알고 싶으시면 파일이 제 Patreon에 있습니다. 약력이 있는 거죠. 하지만 네, 노드 두 개와 약간의 마법이 필요합니다.
정말 멋진 효과를 만들어냈습니다.
따라서 많은 일을 할 수도 있습니다. 예를 들어 이러한 입자를 움직이게 하려면 노이즈, 트랜스, 노이즈를 40으로 설정한 다음 변환과 같이 40, 절대 시간 도트 초로 변환하여 숫자를 실제로 과장할 수 있지만 이제는 그 동안 움직일 것입니다.
발생합니다.
좀 더 차갑게 만들어 보세요. 이제 정말 미묘하게 움직이고 있습니다. 하지만 예, 그러니 이 튜토리얼을 즐기시기 바랍니다. 많은 튜토리얼 중 첫 번째 튜토리얼이기를 바랍니다. 즐겨주세요. 정말 감사합니다.